title: 梦回少年(许巍)
date: 2015-11-27 19:55:50
tags: [许巍,音乐,我最喜欢的歌者]
categories: 音乐与电台
---

>1.有些歌曲静静的躺在内存卡里，许久不曾听起；重新播放时，却是那么的熟悉，静静的听下去，仿佛回到了当时听这首歌的情景，但此时又会有不同的体会。你会发现，某一首歌曲在曾经的某一段时间是那样的陪着你，温暖你，让你安静到像是死亡或是让你滂湃到热血沸腾，用旋律和文字打动你的心弦和思绪，让你觉得这首歌她懂你，她知道你的处境，知道你的心思，她能和你交流。但有时候，你又遗忘了她，让她静静的躺在内存里，像一位许久不曾联系的老朋友。快拉你的老朋友来叙旧吧，你会找到旧有的温暖和崭新的感动；然后带着这一切重新上路。 

>--出自<如何评价许巍>知乎作者 觊觎阳光.

>2.听[时光]的时候，会想到高中喜欢过的女孩。上学时候有着晨雾的郊区小路。眼镜折射阳光的光晕。心动的感觉。 瞬间回到那个青涩却热血的少年时代。许巍的就是如此，每一首被反复听来听去的歌总会在合适的时间成为记忆的媒介。把某些特殊的情愫和印象记录。再翻出来的时候都能再次在脑海中重播当时的情感。时光是那个少女午后被透过教室窗户的阳光晒得发亮的发梢。 蓝莲花是在挥洒汗水后躺在弥漫青草气息的球场后仰望的蓝天。 礼物是淋过冰冷的秋雨后冲个温暖的热水澡的舒适。。。许巍给了我太多记忆。在听这些歌曲的时候，会有这就是这一刻的灵魂支柱。这样的感觉。 

>--出自<如何评价许巍>知乎作者 低声

>3.至少，他的歌让我知道了美好是什么，即使无法拥有也坚信存在 

>--出自<如何评价许巍>知乎作者 鄭炯標

>4.许巍的歌就像海浪，把我从绝望的边缘推到更远的地方，再把我带回来。人过得好的时候，只知道旋律的美；但人过得不好时，才终将读懂歌词的含义，真正把一首歌放进了自己的心里。它是长久的陪伴，是你渡过这段痛苦到达河对岸的最好证明。好像一块碑，立在心里，可以走回去看看。歌和时间，可以冶炼痛苦。

>--来自微博

>你很少在新闻上看到他,很少在娱乐圈电视节目上看到他,不做作,不浮躁,不商业,低调等词汇用来形容许巍是再合适不过了,在此我选择了他的一些专辑,让我们一起走进许巍,走进这个诗一般的音乐人......

<iframe frameborder="no" border="0" marginwidth="0" marginheight="0" width=330 height=450 src="http://music.163.com/outchain/player?type=1&id=16956&auto=0&height=430"></iframe>

<iframe frameborder="no" border="0" marginwidth="0" marginheight="0" width=330 height=450 src="http://music.163.com/outchain/player?type=1&id=16975&auto=0&height=430"></iframe>

<iframe frameborder="no" border="0" marginwidth="0" marginheight="0" width=330 height=450 src="http://music.163.com/outchain/player?type=1&id=2270080&auto=0&height=430"></iframe>

>提醒您:在收听美妙音乐的同时,请关注一下流量的消耗,手机最好连着wifi下收听,电台和音乐不定时更新,谢谢大家支持…….